Hej, wciąż jesteś w pobliżu.
Dobrze cię znowu widzieć.
W porządku.
Więc po prostu Konsole zalogował te typy akcji, a także to zrobił.
Gdzie to robimy.
Zrobiliśmy to także w części akcji.
Ale mam na myśli, że to miło widzieć, ale nie chcemy logować się w każdym miejscu w naszej aplikacji redux dla wszystkich
naszych działań.
Usuńmy to i wróćmy do sposobu, w jaki mamy rzeczy.
Powiem tak, a także w reduktorze zdejmij naszą blokadę konsoli.
Czy nie byłoby fajnie, gdybyśmy mogli wrócić do naszej aplikacji i nadal monitorować nasze działania i
aplikacje debuggera, sprawdzając, które działanie zostało uruchomione, a które zostało zredukowane lub uruchomione.
Na szczęście dla nas jest sposób na zrobienie tego.
Teraz pokażę ci, jak to jest.
Ale najpierw muszę przyznać, że mogłem ci trochę skłamać.
Widzisz, że jest jeszcze inna część tego diagramu, która pokazuje ciebie i to jest coś, co nazywa się oprogramowaniem pośredniczącym.
I nie bój się.
Jest to dość proste i działa podobnie do tego, jak oprogramowanie pośrednie jest ekspresowym, niewykluczonym dziełem.
Po prostu nasłuchuje działań i jest to tunel, przez który przechodzą akcje iw zależności od tego, jakie jest oprogramowanie
pośrednie, może modyfikować akcję lub wywołać inną akcję.
Są więc jak wyzwalacze, których działania przechodzą i coś dzieje się w tym niebieskim polu, zanim
trafi w reduktor.
Dlaczego więc może nam to pomóc?
Pokażę ci jedną rzecz, która jest naprawdę świetna, jeśli wrócimy do indeksu Stargaze, możemy
zainstalować coś, co jest oprogramowaniem pośredniczącym i nazywa się to rejestratorem redox.
Zróbmy więc ten reduktor instalacji NPM dłużej.
Wszystko w porządku.
A sposób, w jaki używamy tego dłużej, co pomaga w logowaniu się do
konsoli, dzięki czemu możemy bardzo łatwo debugować lub aplikować, możemy w tym miejscu zaimportować coś, co nazywa się "logger tworzenia", który pochodzi
z właśnie zainstalowanego pakietu, który jest pakietem rejestratora Dock'a i jest bardzo bardzo prosty w użyciu.
Wszystko, co musimy zrobić, to wywoływać wywołania programu Logger w celu utworzenia rejestratora.
A teraz, gdy mamy tę dłuższą funkcję, która jest oprogramowaniem pośredniczącym, możemy ją zastosować do naszej aplikacji redox.
A sposób, w jaki to robimy, polega na pakiecie redux, który jest dostarczany z czymś, co nazywa się aplikacją middleware i stosujemy oprogramowanie
pośrednie, mówiąc: Chcielibyśmy zastosować pewne oprogramowanie pośrednie do tego strumienia, który mamy, więc
możemy po prostu w funkcji tworzenia sklepu mieć sekundę parametr, który mówi, że zastosuj oprogramowanie pośrednie i daj mu dowolne
oprogramowanie pośrednie, które nas interesuje.
W naszym przypadku im dłużej Więc załóżmy, że idę do NPM zacznij tutaj.
I sposób, w jaki tworzymy rejestrator, ponieważ jest to funkcja potrzebna do uruchomienia funkcji.
Zapiszmy, nie mamy błędów w dzienniku konsoli.
Ale teraz, jeśli wpiszesz coś do pudełka, zobaczysz, że właśnie wpisałem L i logger, że oprogramowanie pośrednie przyłapało moją akcję i
powiedział: "Na górze tej akcji, która przejdzie do reduktora, chcę również skomponować log
i to jest akcja .
W związku z tym poprzednie pole wyszukiwania stanu było puste, a działanie, które podjęliśmy, zmieniło pole wyszukiwania
przy użyciu ładunku piekielnego.
A następnym stanem było pole wyszukiwania z teraz.
Jakie to jest świetne.
Mamy natychmiastowe logowanie do naszej aplikacji, a ten rejestrator pomaga nam lepiej pracować z naszym kodem.
Oto fascynująca część tego, ponieważ obecnie trudno jest naprawdę powiedzieć, dlaczego jest to
przydatne, a nie tylko długo.
Ale uroda za pomocą reduxa jest taka, że sprawienie, by Twoja aplikacja działała, było tak proste, abyś wiedział o
niej i monitorował ją.
Widzisz teraz, że mamy czysty system do monitorowania.
Każde z naszych działań, aby bez względu na to, ile mamy akcji, zawsze możemy przewidzieć, co zamierzają
zrobić.
Możemy wysłuchać, co zapisujemy w logowaniu każdego z tych działań, ponieważ reduktor jest czystą funkcją.
Zawsze wiemy, że powróci to ten sam stan i ponownie, ze względu
na sposób reagowania na utwory, wiemy też, że gdy tylko stan ulegnie zmianie, wprowadzimy przewidywalne zmiany w naszym widoku
i za pomocą oprogramowania pośredniego jesteśmy w stanie je zarejestrować działania.
Teoretycznie możemy cofnąć się w czasie i odegrać różne akcje, które grają nasi użytkownicy.
Ponieważ mamy listę chronologiczną wszystkich tych działań.
Teraz właśnie dlatego lubię uczyć redux.
Nie dzieje się tak dlatego, że biblioteka będzie dostępna przez całą wieczność.
Nie, najprawdopodobniej zostanie zastąpiony przez coś nowego przez inne narzędzia i biblioteki.
Ale to naprawdę ważna biblioteka, która zmienia sposób, w jaki myślimy o budowaniu aplikacji, zamiast po prostu mieć bałagania
na całym świecie i po prostu myśleć o kodzie lub o czymś, o czym po
prostu namagamy i na którym bazujemy, i dodajemy różne funkcje do redux.
Sprawia, że myślisz w sposób hej, w jaki sposób mogę stworzyć aplikację, która jest w stanie skalować w sposób, w którym mamy
tysiące interakcji użytkownika, miliony interakcji użytkownika.
Jak możemy to zrobić, aby informacje przepływały od jednego do drugiego w przewidywalny widok
do przewidywalnego systemu.
A jako starszy programista naprawdę chcesz pomyśleć o tym, w jaki sposób budujesz systemy, które naprawdę dobrze
ze sobą współpracują i są logiczne i ładnie przepływają.
I właśnie dlatego redox czerpał inspirację z projektowania baz danych, ponieważ bazy danych są podobne.
Zawsze są one kosztowne.
Nie ma żadnych praw i potrzebują sposobu, aby upewnić się, że zarządzają tymi wszystkimi osobami, zanurzając ręce w bazie
danych i robiąc różne rzeczy, ale jednocześnie unikając błędów i błędów oraz wszystkich tych rzeczy
w tym samym czasie.
Jest to drobiazg, ale myślę, że ważne jest zrozumienie tego i jest to dobry sposób na przemyślenie różnych rzeczy
i schematów przepływu, w jaki sposób dane przepływają przez twoją aplikację, oraz w jaki sposób powinieneś
zorganizować aplikację tak, aby działała płynnie.
Na koniec chcę ci pokazać inne narzędzie, które podobają mi się do rejestratora redox, ponieważ jest to proste, ale narzędzia
defLx def są naprawdę bardzo dobre i używają tego pomysłu middleware do słuchania akcji i lagi dla ciebie mnóstwo
interesujących rzeczy, które możesz nawet odtwarzać historie i dlaczego tak zrobiliście i aplikacji.
To naprawdę bardzo dobre narzędzie, na które możesz teraz grać.
Dowiedzieliśmy się o oprogramowaniu pośredniczącym.
Stworzyliśmy nasz sklep i mamy pełny obraz, czy też my.
Jest inna część naszej aplikacji, którą musimy zmienić w redux.
Więc z tym powiedziałem, że zobaczę w następnym.